=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
=Folge 13=
(Öffentlich liebevoll, privat verbittert)
(Präfektur Yuyue, Büro)
(Während meiner Probezeit,)
(Ich werde versuchen, Zeit zu gewinnen.)
(Sie können im Amtsgericht
nach Beweismitteln gegen Zhai Lu suchen.)
(18 Einheiten Tongöl erhalten.)
(Hauptbuch des Zentralen Magistratsamtes)
(Da stimmt wirklich etwas nicht.)
Danke schön.
Dringende Angelegenheiten erfordern Flexibilität.
Mach dir keine Sorge.
Sobald dies geklärt ist,
Ich werde Ihnen einen Neuanfang ermöglichen.
Fahre an einen malerischen und ruhigen Ort.
Heirate jemand anderen.
Ich verspreche es.
dass Ihr Ruf nicht geschädigt wird.
Vielen Dank
, dass Sie Ihren eigenen Ruf riskiert haben.
um für mich eine so gewaltige Lüge zu erzählen.
Herr.
Frau Li.
Dies ist nicht der richtige Ort, um zu sprechen.
Dann bringen Sie sie bitte
zuerst zurück zum Amtsgericht.
Frau Li, bitte.
Herr.
Ich kann es nicht fassen, Huachang County.
Ein Magistrat lässt Menschen festnehmen,
und ein Bezirksrichter reißt Häuser ab.
Ich habe euch alle wirklich unterschätzt.
Was fehlt?
Das...
Verfolgt Jiang Chun!
Ja.
Warum stehst du da?
Gehen.
Herr Cui.
Vielen Dank für Ihren Schutz.
Diese sogenannte Leiche
war wahrscheinlich kein kleines Mädchen.
aber ein kleiner gelber Hund.
(Reiner und rechtschaffener Geist)
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
die gefälschte Leiche von Fan Jili
im Magistratsbüro, die verbrannt wird
geschah vermutlich mit Ihrer stillschweigenden Zustimmung.
Untersuchung alter Fälle
Es nützt niemandem.
Ich habe heimlich geholfen.
Ich hoffe nur, dass
du dafür nicht bestraft wirst.
Vergiss die Vergangenheit bald
und frei leben.
Warum dann?
Sind Sie bereit, sich zu melden?
Weil mich jemand darum gebeten hat.
Was?
Nichts.
Warum sind sie nicht
Sind deine Arme verbrannt?
Ich finde es auch seltsam.
Fan Jili war sich so sicher
bei meiner Identifizierung vor Gericht,
Seine Beschreibung jenes Tages
muss also der Wahrheit entsprechen.
Er hat es wirklich gesehen
ein kleines Mädchen mit verbrannten Armen.
Was meinen Sie...
Genau.
Obwohl ich die Leichen meiner Eltern
mit eigenen Augen gesehen habe,
Das Feuer war an diesem Tag zu stark.
Ich bin nicht ins Haus gegangen.
So wurden meine Arme nicht verbrannt.
Wenn das Mädchen Fan Jili sah
Ich war es nicht.
Das bedeutet dann
Es gab noch ein weiteres Kind
im Haus, bevor das Feuer ausbrach.
Wir können heutzutage wahrscheinlich nicht mehr in getrennten Zimmern schlafen .
Zhai Lu wird jemanden schicken
, der uns im Auge behält.
Was hast du im Kopf?
Warum ist Kreisrichter Jiang nicht zurückgekehrt?
Du kümmerst dich ständig um ihn.
Er hat einen Vorgesetzten beleidigt.
Für mich.
Ich habe Zhai Lu
am helllichten Tag vor Gericht öffentlich beleidigt.
Habe ich etwa nicht auch einen Vorgesetzten beleidigt?
Ich weiß, dass Ihnen Unrecht widerfahren ist,
aber Sie sind nicht die Einzige.
Sie können nicht erwarten,
dass ich mich nur auf Ihren alten Fall konzentriere.
Verstehst du?
Ich verstehe.
Danke schön.
Li Fuyuan.
Du hast heute keine Medikamente angewendet.
Ich habe keine Kraft.
und es ist unpraktisch.
Bis morgen zu warten ist auch in Ordnung.
Du würdest den Schmerz lieber ertragen.
Sag es mir dann?
Du hast dich selbst geopfert, um mich zu retten
Auch aus Gründen der Gerechtigkeit.
Ich weiß
Du magst es nicht,
mit Frauen wie mir zu tun zu haben.
Wenn ich noch empfindlich und verwöhnt bin,
Wäre das nicht unklug?
Wann habe ich...
Egal.
Legen Sie sich hin. Ich werde Ihnen das Medikament auftragen.
Warum bist du so kalt?
Entschuldigung.
Komm herein!
Ich wusste nicht, dass Frau Li hier war.
Ich bin hier,
Und man kann einfach so hereinplatzen?
Hast du etwas gefunden?
In der Tat.
Was ist das?
(Hauptbuch des Zentralen Magistratsamtes)
Das Hauptbuch des Präfekturamtes.
(18 Einheiten Tongöl erhalten.)
Tongöl und Lampenöl wurden gekauft.
Insgesamt 36 Dou.
Diese Summe ist definitiv verdächtig.
Zangenöl und Lampenöl.
Insgesamt 36 Dou.
Tong-Öl.
Der Brand im Herrenhaus Luofu.
Ja.
(Nebelige Gipfel und wolkenverhangene Hügel)
Was für ein großes Anwesen.
Selbst bei Bergwinden,
sofort ein Feuer entzünden
Das wäre nicht einfach.
Ich vermute
Sie brachten heimlich Brandbeschleuniger mit.
zuvor in das Herrenhaus.
Das erinnert mich daran
des Brandes vor 13 Jahren.
Was für eine rücksichtslose Methode.
Zhai Lu arbeitet
schon seit Jahren im Präfekturamt.
Folgen Sie dieser Route
wird wahrscheinlich scheitern.
Selbst wenn wir Beweise haben,
An wen sollen wir uns wenden?
- Liang Andao.
(Karte)
Vor einem Monat
Liang Andao verließ Nord-Zhejiang.
(Nord-Zhejiang)
Richtung Süden.
Mit dem Boot sollte er bald in Haining eintreffen.
Das Präfekturamt wird senden
(Qiushuiyan)
Jemand, der ihn in Qiushuiyan willkommen heißt.
Wir müssen uns mit Beamten Liang
an der dortigen offiziellen Poststelle treffen.
um Beweise vorzulegen
- der Brandstiftung von Zhai Lu.
- Genau.
Zhai Lu hat
mich bereits im Visier.
Ich muss Sie inständig bitten, diese Reise anzutreten.
(Wann hat sie das gemacht?)
(Ein so akribischer Plan?)
(Qiushuiyan)
(Zhenghe Jahr 8.)
(Der 6. Tag des 6. Monats.)
(Der Himmel klärt sich wieder auf.)
(Alles steht erst am Anfang.)
(6 Tage
bis zum 7. Tag des 6. Monats)
Vermissen.
Was ist das?
Es wurde von einem kleinen Bettler überbracht.
Er sagte, es sei für mich.
Wie seltsam.
Das...
Warum ist da so viel Geld?
Behalte es.
Es ist für dich bestimmt.
Weißt du, wer es mir gegeben hat?
Sie werden es sehr bald erfahren.
Übrigens,
Warte in meinem Zimmer.
Falls Meister Lu später fragt,
Ich sagte, ich hätte mich unwohl gefühlt und sei eingeschlafen.
Ja.
(Jiang Chun hätte
die Beobachter weglocken sollen.)
(Diese Angelegenheit darf keine anderen Personen betreffen.)
(Ich muss Liang Andao selbst finden.)
(Glückverheißendes Zusammentreffen mit der Sonne)
Fräulein schläft.
Wo ist sie hingegangen?
Wann ist sie abgereist?
Vermissen.
- Sie...
- Allein zu handeln ist gefährlich.
Wenn du es mir nicht sagst, kann ich ihr nicht helfen.
Sie reiste zur Stunde von Wei ab.
Ich weiß nicht, wohin sie gegangen ist.
(Präfekturbüro Yuyue)
Genau wie erwartet.
Jiang Chun war nur ein Lockvogel.
Nachdem er gegangen war,
Auch Lu und diese Frau verließen die Stadt.
Sind die Männer bereit?
Ja.
Sie sind im Niedergang begriffen.
Li Jis Schwester ist durchaus fähig.
Sie steckt mit Lu unter einer Decke.
Ich möchte sehen
Wie sie diesmal entkommen.
Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht.
Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
reflektierte das kühle Mondlicht.
Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt.
Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf.
Ein kalter Knochenmarkstein
drückt gegen meine Handfläche.
Mein älterer Bruder lag weit weg begraben.
Flammen züngelten über diesen Ort.
Eine Liste rechtschaffener Herzen
Wer lachte im Dunkeln über die Panik?
Ich bin der gefangene Schatten
und zugleich das fliegende Licht.
Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren.
Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt?
Und doch bist du in mein Schicksalsnetz geraten?
Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter.
Der Wind im Bambuswald
zerstreute die Hexagramme.
Die Drossel trug die Vergangenheit fort.
Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte.
Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden.
Diese Seite???